Shkarkuat nga www.kino-AL.com
•Ekskluzivisht për Titra.Al•
Mundësoi: niti991
Hej, Seth Rogen.
Ç'kemi?
Jemi kaq të lumtur!
Shikoje këtë!
Çfarë ka ndodhur ndonjë gjë?
Më vjen mirë, që të shoh, shoku.
- Si po ja kalon?
- Mirë.
Po, që çke me të.
Sa kemi pa u takuar?
Rreth...
- Një vit diçka e tillë.
- Po.
Kam planifikuar fundjavën
më të mirë.
- Ma trego dhe mua!
- Nuk dua ta prish.
- Seth Rogen!
- Dreqin, ja ku fillon!
- Si ja ke kaluar?
- Mirë.
Pra, të pëlqen të luash,
gjithmonë të njëjtin tip në çdo film?
Kur do të aktrosh vërtetë?
Mirë, faleminderit.
Me jep diçka, më jep një të qeshur.
Më jep të qeshurën e Seth Rogen.
Seth Rogen, të gjithë.
Në rregull, mbërrita. Jam këtu.
l bëmë dhe përshëndetjet.
A mund të shkojmë tek Karllos Xhunjor?
Do të... Do të doja.
Jam duke...
Nuk mundem t'i haj ato gjëra
për momentin.
- Jam në një...
- Çfarë?
Jam duke u pastruar.
Je duke...
Je duke çfarë?
Jam duke u pastruar.
- Çfarë?
- Të bën mirë.
Nuk e dija... që ti je i supozuar
të bësh gjashtë nevoja në ditë.
- Kjo nuk është e vërtet.
- Është e vërtet!
- Supozohet që të bësh nevojat dy herë në ditë.
- Jo.
Nuk është e vërtet.
Kështu u mendonte...
Tani e dinë që supozohet
të bësh gjashtë nevoja në ditë.
Pra nuk je duke pirë.
Nuk je duke tymosur marijuanë. Nuk je duke...
- Jo, jo, Jam duke pirë dhe duke tymosur marijuanë.
- Por...
Jam në një pastrim.
Nuk jam psikotik.
Shiko, nëse ndalon së ngrënuri gluten,
do të ndihesh mirë gjithë ditën.
Sa herë që ndihesh keq,
ndihesh për shkak të glutenit.
- Nuk është e vërtet.
- Është.
- Kush dreqin të tha që të mos hash gluten?
- Është e vërtetë.
Ti as nuk e di se çfarë
është gluteni.
E di se çfarë dreqin është gluteni.
Jo, ti nuk ja ke idenë
se çfarë është gluteni.
E di se çfarë është gluteni.
Gluteni është një term i paqartë.
Është diçka që përdoret për të klasifikuar
gjërat e këqija, më kupton?
Kalorit, janë gluten.
Yndyrnat, janë gluten.
Dikush të ka thënë ty
që nuk duhet të hash gluten,
dhe ti mendon, ''Oh, besoj se
nuk duhet të haj gluten.''
Gluten do të thotë gjë e keqe,
dhe unë nuk do ta ha.
Zot!
Çdo kafshatë është më e mirë
se kafshata e mëparshme.
- Është.
- Gluten!
Hej, duket shumë bukur.
Po. Të pëlqen?
E ribëra të gjithën.
Është e paparë.
Është e gjitha e re.
Këto janë të reja.
- Dreqi e marrtë!
- Bukur, hë?
Pra kështu jetoka gjysma tjetër.
E hatashme.
- Tavolinë hokei...
- Jezus!
Mirë,
bëhu gati, Xhej.
Çfarë?
Kam një surprizë të vogël
për ty.
Mirë.
Këtu është fundjava më e bukur
që ke kaluar në jetë.
Shikoje, plako.
E ke seriozisht?
Janë të gjithë
gjërat e tua të preferuara.
- Po.
- Starburst dhe Airheads...
Dhe aty shkruhet ''Xhej.''
Në cigare me marijuanë.
Shkruhet ''Xhej'' i çmendur.
Seth Rogen, ti je
thjesht njeriu më i mirë.
E di që nuk të pëlqen LA,
kështu që mendova që do...
Ta zbukuroja pak
ardhjen tënde.
- Lehtëson tranzicionin.
- Po, saktë?
Kjo është gjithçka që duhej.
E di çfarë kam tjetër?
Këtë...
- Një TV 3D.
- Jo, nuk e ke...
- Mora një TV 3D.
- E ke seriozisht?
- Oh, Zoti im.
- E mora.
Çfarë?
Le të futemi brenda tij.
Oh, Zoti im.
Është çibuku i Gandalf.
Dreqin, mos u tall.
Ç'kemi, hobit i vogël.
Ma ndiz marijuanën.
Unë jam një avokat i njohur
i homoseksualëve.
Oh, sytë e mi,
sikur po më shkrihen.
Më duhet një pushim.
E di çfarë?
Aktualish na duhet që të shkojmë tek
shtëpia Frankos së shpejti?
Ai do të bëjë një festë
meqë ka bërë një shtëpi të re.
Ai sapo ka mbaruar së
ndërtuari shtëpinë e tij.
Nuk e kam parë akoma,
por supozohet të
jetë shumë e çmendur.
Nuk kam qënë në LA,
afërsisht, një vit,
dhe erdha këtu,
të bëja qejf me ty.
Ne mund të bëjmë qejf bashkë,
dhe mund të bëjmë qejf dhe me djemtë e tjerë.
Do të bëjmë qejf
si një grup.
A do të njoh ndonjë atje?
Ti e njeh Xhejms Franko.
Xhejms Franko as nuk
ma di emrin.
Xhoni Hill do të jetë atje.
Nuk e duroj dot atë.
Ai nuk më duron dot mua.
Ai është një nga personat më të mirë që njoh në botë.
Ai të ka qejf shumë ty.
Ai flet specifikisht
se si të pëlqen ty.
Nga hiçi, ai thjesht
tha, ''E di çfarë?'
''Xhej është një inspirim.''
Nuk është e mundur që ai ta ketë thënë këtë.
Thjesht nuk mund ta duroj.
Mirë, në rregull.
Krek Robinson.
Nuk e kam takuar kurrë.
Ai është shakaxhi.
Djersit shumë,
por është djal i mirë.
Do të jetë qejf.
Për ty, do të vij.
Të premtoj, që do të rri
me ty gjithë natën, mirë?
Nuk do të braktis. Jo, pasi
dua të jem me ty gjithë natën.
Dhe e di pse tjetër?
Pasi askush nuk e lën
Xhejn në qoshe.
Bukur.
Faleminderit!
Ja ku i ke!
- Faleminderit shumë.
- Faleminderit.
Dreqin.
Kjo është çmenduri!
- Po?
- Po, apo jo?
- Shikoje.
- Pak më shumë seç duhet.
Nuk mendoj se është
më shumë seç duhet.
Mendoj se është në rregull
me paratë e tij.
Kush është ai,
Pablo Eskobar?
Hë pra, kjo është
një rrugë e paparë.
Xhejnig Tatum jeton këtu.
- Oh, për hir të Zotit...
- Do të pushosh së foluri për...
Kjo është rruga më seksi
në Amerik.
Ti dhe Xhejnig Tatum.
Mendoj se ai është tërheqës.
- Mendoj se është një shtëpi e paparë.
- E di që mendon ashtu.
Mezi pres ta shoh nga brenda.
Prandaj jam i emocionuar.
Po!
Ç'kemi? Seth!
- Jam shumë i lumtur që je këtu.
- Unë jam shumë i lumtur që jam këtu.
Hej, Xhoni, ç'kemi?
- E kam Xhej.
- E ka Xhej.
S'kam për ta harruar më kurrë.
Më vjen mirë që të shoh.
Gëzohem që të shoh. Ejani brenda.
Po! Po, bukur.
Shikoje!
Vendi im i ri.
E paparë, plako!
E kam dizenjuar vetë.
Vërtet bukur.
Ky vend është i bukur.
Ky vend është si
një pjesë e imja.
Ju të dy sapo u futët brenda meje.
Ti na le që ta
derdhnim të dy brenda teje. Po.
Shikojeni vetë.
E pikturova vetë.
Anë për anë.
Një ekip.
Dreqin.
Pra, a është e çuditshme?
- Jo.
- l sigurt?
Më pëlqen vërtet.
Çfarë mendon, Xhej?
Nuk marr vesh shumë nga arti.
Nuk të pëlqen arti?
Hë pra...
- A luan video lojra?
- Po.
Epo, gjeje çfarë shoku?
Ty të pëlqen arti.
Po.
Ke qënë ndonjëherë në metro?
Ke porositur një sanduiç.
Dikush e përgatiti për ty, plako.
Është art.
Artist sanduiçi.
Pra, më lejo
të ta shpjegoj, Xhej.
Oh, dreqin.
Vagina e mamit tënd
ishte tabloja.
Penisi babit tënd,
ishin penelat me bojra.
Ti je arti.
- Faleminderit, Xhejms Franko.
- E kuptove.
- Seth!
- Mindi, ç'kemi.
- Oh, Zoti im, gëzohem që të shoh.
- Oh, dhe ti, gjithashtu!
Kohë e gjatë.
Si po ja çon?
E njeh Xhejn? Nuk mendoj
se të kam takuar ndonjëherë.
lshe shumë i mirë tek
"Million Dollar Baby".
Faleminderit shumë që e the atë.
Oh, Zoti im, nëse nuk
bëj seks me Majkëll Sera sot,
do të çmendem.
- Çfarë?
Ai është 50 kg
pak flokë, me siguri ka një pallë të madhe,
i ka ikur mendja nga kokaina...
Mund të bësh shumë më mirë.
Ky është thjesht një problem.
Pra, Ri-Ri, po ti,
a ke takuar ndonjëherë ndonjë psikiatër?
- Nuk është për të qeshur.
- Mos ma prek prapanicën.
- Majkëll, nuk ishte për të qeshur.
- A do ta qepësh, Xhejson!
Po luajmë një lojë.
Thuaj ''gëzuar'' zemër.
- Ç'kemi, shoku?
- Si po ja çon, plako?
Më vjen mirë që të shoh.
- A është ky Xhej Berosholl?
- Hej, ç'kemi.
Oh, Zoti im, eja këtu, plako.
- Si po ja çon, Xhoni?
- Çfarë ke bërë?
Mirë. Ti si po ja kalon, shoku?
Oh, Zoti im.
- Mirëserdhe përsëri.
- Faleminderit shumë.
- Kur erdhe?
- Këtë mëngjes,
dhe jam shumë i lodhur.
Plako, madhështore.
- Faleminderit.
- Bukur.
Çfarë keni bërë ju djema?
Oh, jemi vërdallosur gjithë ditën.
Hëngrëm disa hamburgera të pista,
tymosëm marijuan,
kemi luajtur
disa video lojra.
Marijuana është e mrekullueshme.
- E paparë.
- Marijuana është e paparë.
lshte si pjesa e golfit
tek marina ushtarake.
- Krahasim i bukur, vëlla.
- Oh, faleminderit.
Plako, krahasimet e tua janë të hatashme.
Të gjithë e din këtë.
- Hej, faleminderit.
- Jam xheloz.
Do doja të isha me ju,
por, sapo kam adoptuar këtë,
languan spanjol.
Ajo është vërtet një shpirt i bukur.
Emri i saj është Azha.
Azha?
- Po.
- Si e gërmëzon?
A
-ZH
-A.
A
-ZH...
Do të shohësh një foto
të sajën?
- Oh, ajo është kaq e ëmbël.
- Hej!
Shikoje!
Ajo nuk mund të lehi.
Ajo nuk di se si të...
Ajo nuk di
as të lehi?
Ajo nuk di si të lehi,
jam përpjekur të mësoj,
dhe vetëm bën një lloj bërtitjeje,
ajo ishte shumë keq,
e kishte fytyrën ngjitur
me kafazin, dhe filloi, si...
Po, bukur.
E di çfarë djema,
unë nuk mund të rri dot pa tymosur,
prandaj do të gjej dikë jashtë
me të cilin mund të tymos një cigare, në rregull?
Bukur, plako.
Sinqerisht, më pëlqen ti.
Hej, edhe unë.
Mirë, plako kthehu përsëri.
Do të kthehem shpejt.
Në rregull, djema.
Plako. E di. Mendoj se
po bëjmë pak progres.
Shkoi shumë mirë.
Dhe sinqerisht,
ai është shoku yt i vjetër.
Ne jemi shokët e tu të ri.
Ai ndihet në siklet.
Po.
Dhe unë e kuptoj.
Do të shkoj mirë.
Sinqerisht mendoj
se sot është nata e duhur
kemi për ta djegur fare.
Dhe jam me fat.
Pasi gjatë gjithë kohës më ndodh e njëjta gjë.
Gruaja ime hap frigoriferin,
dhe thotë ''Çfarë i ndodhi tortës
së ditëlindjes?''
Dhe pastaj vij unë si i përgjumur...
''Çfarë torte?"
Ti e hëngre tortën!
Është ditëlindja ime.
Prandaj ju jeni të gjithë njësha.
Prej kësaj.
- Ti je Xhej, apo jo?
- Po.
- Shoku i Sethit?
Si ja ke kaluar?
Gëzohem që të shoh.
Edhe unë.
- Unë jam Krek. Kjo është Ema.
- Ç'kemi. Ç'kemi.
Ke ardhur vetëm për të
takuar atë, apo për ndonjë gjë tjetër?
Po. Për një vizitë
të vogël.
Përpiqem të mos vij
shpesh këtu.
Nuk më pëlqen shumë këtu.
Nuk të pëlqen LA?
Nuk më pëlqen
shumë stili jetesës në LA.
Çfarë stili të pëlqen?
Shikoje atë. Ai duket si
një tip i veçant, saktë?
Jo, nuk jam ashtu aspak.
Po, por ti dukesh
sikur ke inat shumë gjëra,
dhe pjesa e poshtme e pantallonave të tua
është shumë e ngushtë,
Jo, thjesht... nuk më pëlqen LA.
Kjo nuk më bën një tip të veçant.
Unë e vë me bast që ti
nuk pëlqen filma, që pëlqehen botërisht.
Unë nuk...
Të pëlqen "Forrest Gump"?
Jo, jo, është një film i shpifur.
''Jeta është si një pako qokolatë''?
Nuk jam shumë familjar me atë film.
Pse nuk bëjmë një
vazhdim të Pineapple Express?
Do të doja shumë
ta vazhdonim Pineapple.
A ke ndonjë ide, apo...
- E kam një ide.
- Çfarë?
Dani, është bërë
bosi më i madhë i drogës,
që kur vramë
atë tjetrin,
dhe ai do të vrasi
Udi Herllson,
pasi ai do të mbaj një fjalim
për të bërë të gjithë marijuanën legale
duke nxjerr jashtë loje
biznesmenët e drogës.
- E paparë.
- Po, është shumë e paparë,
por nuk kemi...
Nuk e dimë se si do të përfundoj.
Unë... unë e di.
- Dani përpiqet të na vrasi.
- Po.
Dhe unë sakrifikohem për ty.
Dhe ai më vret mua,
dhe unë vdes për ty.
Dhe pastaj Dani më ha mua.
- Pse të ha?
- Nuk e di.
Po përpiqem të gjej,
mënyrën më të keqe të mundshme.
Po, ai mund të të haj ty.
lde e mirë.
Ai ka luajtur mendsh.
Atij thjesht i pëlqen të më hajë.
Hej, Kris.
Si po ja çon?
Hej, si të duket kjo kokaina!
Dreqin! Majkëll, çfarë
dreqin bën, plako?
Kjo kushton shtrenjt.
Çfarë po bën.
Unë s'kam provuar ndonjëherë kokain.
Pse e bëre...
Bëre gjënë më të mirë
për herë të parë,
pasi është e mirë...
Dreqin, dreqin.
Jam nervoz, plako.
- Nuk e di...
- Çfarë nuk shkon me ty?
Shiko, ai po tmerrohet.
Nuk e kam provuar ndonjëherë
këtë lloj droge.
Mike, të lutem.
Do ta mësoj unë.
- Mik, asnjë...
- Do të jem udhëzuesi yt.
Je mirë, Kris. Je mirë.
Ke pak te mustaqet.
- Çfarë po bën...
- Majkëll!
Tani shokë, dua që
të jeni shumë seksi.
Do i kendojmë të
gjitha zonjushave.
Të gjithë këndoni kështu...
Hiqi mbathjet.
Hiqini mbathjet.
Hë pra, Rihanna
hiqi mbathjet për mua.
Hë pra, Krek
pirdhu për mua?
Do të bëj një nga ato gjërat.
Si një ëngjëll.
Po organizuesi i festës?
Unë nuk kam veshur mbathje.
Ai nuk ka veshur mbathje.
Ne nuk kemi veshur mbathje.
Çfarë është keq
për një fëmijë këtu?
Ka shumë cepa të mprehtë.
Do t'i hapet koka
në një nga ato gjërat.
Një fëmijë
mund të bie poshtë nga ky parmaku këtu.
Por prandaj është parmaku,
që mos të bien.
- Hej. Më fal.
- Dua të kem fëmijë një ditë.
- Hej, Xhej.
- Oh, hej, Xhoni.
Ka ndonjë vend këtu rrotull
për të blerë një paketë cigare?
Po.
Ka një vend,
Do të vish me mua?
Më jep kaq kohë.
Kaq kohë.
- Jezus!
- Hej, Xhej.
Hej, do të përdorësh tualetin, zemër?
Vazhdo.
Jo, më vjen... keq.
Kush do një gllëjnkë?
Koha gllëjnkës.
Je mirë?
Nuk ka gjë.
Thjesht,
sapo arritëm atje, ti nuk
bëre ato që the.
- Çfarë bëra?
- Ti me le vetëm.
Unë nuk të lash vetëm.
Po tallesh? Nuk të lash.
Po flisja me Xhonin
dhe ti pastaj shkove për të tymosur një cigare.
Ti e di që
cigarja ishte një justifikim.
Unë dola jashtë pasi
Xhoni po tregohej trap.
Xhoni nuk po tregohej trap.
Ti po tregoheshe
pak trap.
Xhoni është njeriu
më i sjellshëm.
Oh, Zoti im, është shtirje.
Asnjë nuk është aq i sjellshëm.
Xhoni është aq i sjellshëm.
Vrasësit serial janë aq të sjellshëm.
Thjesht mu përgjigj një pyetjeje.
A e kishte vrimën e prpanicës
Majkëll Sera aq të bukur sa e kisha pikturuar?
Oh, për hir të Zotit.
E pikturova sikur të ishte një petull.
Si një petull rozë.
Oh, ka shumë dritë.
Ka shumë dritë këtu brenda.
Oh, jam shumë tap.
Ka kaq shumë zgjedhje të
shijshme, çfarë të bëj?
- Do të marr diçka për të pirë.
- Mirë.
Më falni, është e mundur
që vajza ime të përdori tualetin?
Ajo duhet të shkoj patjetër.
Lexoje shkrimin.
Vetëm klientët.
Seriozisht?
Pse dreqin mendon
se u vura shënimin?
Nuk ka gjë, babi.
Mund ta mbaj.
Blejmë diçka për mamin.
Kjo punonjësja është shumë e keqe.
Unë kam ankth.
Do ta blesh këtë për mua?
Kur jam i mërzitur,
nuk mund ta bëj këtë.
Mendoj se do të shkoj
mbrapsht për tek vendi yt.
Nuk po më pëlqen
shumë këtu tek Franko.
Plako, dua që t'i njohësh këta djemat.
Kjo nuk do të ndodhi kurrë
nëse ti nuk bën ndonjë
përpjekje, mirë?
Nuk më pëlqen atje.
Dua thjesht të pijë.
Dhe të tymos pak marijuanë.
Po unë?
Je mirë?
A e pe atë?
Çfarë dreqin?
- Oh, Zoti im, Jezus, Jezus!
- Vrapo, vrapo, vrapo!
- Nga kjo anë!
- Mirë, mirë, mirë!
Oh, Zoti im!
Vrapo!
Jezus Krisht!
Pse dreqin më
solle këtu?
- Çfarë dreqin, Seth?
- Nuk e di ç'po ndodh!
- Kthehemi tek Franko.
- Pse?
Vrapo!
Vazhdo të vraposh!
Oh, dreqin.
Kthehemi tek Franko!
Oh, dreqi e marrtë.
- Jezus!
- Oh, dreqin!
Nga kjo anë. Edhe pak arritëm!
Jemi shumë afër!
Hej, djema jeni mirë?
Jeni mirë?
Ra një tërmet i jashtëzakonshëm.
Nuk e ndjet ju djema?
- lshte çmenduri.
- Dreqin, jo.
Ne nuk mund të ndjejmë asgjë
këtu brenda.
Ky vend është
si një kështjellë.
Nuk ishte një tërmet.
lshte diçka shumë herë më e keqe.
Çfarë është më e keqe
se një tërmet?
Kishte disa drita blu
që vinin nga qielli
dhe njerëzit thitheshin lart në qiell.
Ai po ka haluçinacione.
Hë pra, djema. Mos e mërzisni Xhejn.
Ai është si shpirt.
Vazhdo shoku.
Për çfarë je duke folur?
Kishte disa njerëz,
të cilët u thithën
lart në qiell.
- Xhej.
- U thithën në qiell?
Asnjë nuk u thith këtu.
Mua ma thithën këtu.
Jo, mirë, pyet Sethin.
Ai ishte...
Ti ishe aty.
Thuaja.
Seth, për çfarë po flet ky?
Nuk ja kam idenë
se për çfarë është duke folur, sinqerisht.
A u thith njeri në qiell?
Unë nuk pash gjë.
Nuk e di se
për çfarë po flet.
Ti ishe me mua.
Çfarë po thua?
Të gjithë njerëzit që ishin në dyqan
me ne, u zhdukën.
Unë nuk pashë ndonjë drit blu
që thithte njerëz në qiell.
Dukesh si i çmendur.
Jemi me fat që jemi këtu...
Nuk ka mbaruar!
Çdo gjë në rregull.
Çdo gjë është në rregull.
Një lëkundje e vogël. Festa vazhdon.
ln-N-Out
për 10 minuta.
Po.
Oh dreqin!
- lkim, ikim.
- Lëviz, lëviz.
- Ky vend është i sigurt.
Ky vend nuk është i sigurt.
Krek ku po shkon?
Po bie tërmet.
- Lëviz lëviz.
- Largohu.
Çfarë dreqin?
Mos e shkelni barin.
Oh, Zot!
- Çfarë dreqin po ndodh?
- Paul!
Çfarë po ndodh?
Në rregull, të gjithë,
dëgjoni. Dëgjoni.
Kush ma mori telefonin?
- Martin, zbrasi xhepat!
- Çfarë?
Të pash në banjo!
Dikush t'i bie celularit tim!
Qepe!
E pabesueshme!
E papranueshme pas gjithe
kokainës që kam harxhuar për ju njerëz.
Ja u kam dhënë falas.
Nuk ta mora unë telefonin.
- 3, 2...
- Majk, Majk, Majk...
Fytyra ime!
Çfarë po më ndodh?
Çfarë po ndodh?
Oh, Zoti im!
Oh, dreqin, turpëruese.
Rihanna!
Të lutem ma jep këmbën.
Oh, Zoti im!
Krek, Krek, më ndihmo.
Jam duke rrëshkitur!
Shumë vonë për ty!
Je në grop!
Çfarë dreqin po thua?
Largohu prej meje.
Më fal.
Karen!
Seth, futu në shtëpi!
Eja, Seth!
Oh, Zoti im, do të vdes!
Martin!
- Oh, dreqin!
- Kevin! Kevin!
Çfarë dreqin!
Mos më prek!
Pirdhu, Kevin!
Oh, Zot, jo hiqi
duart nga mua!
Hiqi duart...
Xhej, nuk mund të mbahem më.
Duhet të hipësh sipër
dhe të më tërheqësh. Më dëgjon?
Mirë, kape dorën time,
dhe do të shtyj lart.
Je i sigurt? Do të ushtroj
gjithë peshën time.
Do të hipi unë për ty, në rregull?
Je i sigurt që mund ta bësh këtë?
Mund të të tërheq tek treshi.
Një, dy, tre...
Në rregull, shoku.
Tani do të,
ngjitem lart.
Të kapa shoku.
Do të ma mbash gjithë peshën.
Mirë, vazhdojmë.
- Mund të ma mbash gjithë peshën?
- Po mundem.
- Nuk dua të vdes.
- Mirë.
Një, dy...
dy, tre.
Jo! Jo!
Dreqin.
- Dreqin!
- Çfarë ndodhi?
- Xhej.
- Xhej, je gjallë.
- Oh, falë Zotit, Xhej.
- Nuk kam vdekur akoma.
Ju thashë të mos dilnit jashtë.
Çfarë ndodhi?
Jezus Krisht vdiqën
të gjithë.
Ju thashë të mos vraponit jashtë.
Jeni të gjithë në rregull?
U përpoqa të shpëtoja Azizin.
U përpoqa.
Bëre më të mirën.
Të dua.
Pse dreqin dolët jashtë?
E di çfarë, Xhejms,
a mund ta ulësh zërin?
Po e tmerron Xhejn!
Ndoshta dhe unë jam
pak i tmerruar, gjithashtu!
Ai nuk është aq i fort sa ty.
- Shikoje shtëpinë time!
- U përpoqa t'i shpëtoja, të gjithë ran brenda.
Hiqi duart nga mua.
Mos më prek më Xhoni.
A mund t'i japim Xhejt
pak ujë, të lutem?
A mund t'i japim pak hidratim?
- Ai duhet të hidratohet.
- Uji nuk po punon!
Të gjithë largohen
drejt derës.
Telefoni im nuk punon.
Djema, interneti nuk punon!
Shohim TV.
l hedhim një sy lajmeve.
Ku është TV?
- Brenda në dysheme.
- Brenda në dysheme?
- E paparë!
- E paparë, apo jo?
lmpresive Xhejms.
Tërmeti më i madh
që ka goditur...
Policia i udhëzon njerëzit
të qëndrojnë në shtëpi.
Ka gjithashtu të dhëna
për trazira dhe grabitje
nëpër qytet.
Trazira.
Dreqin, u prish djema.
Mendoj se duhet të...
Mendoj se duhet të kthehemi,
mbrapsht tek shtëpia jote.
Çfarë po thua?
Jo, jo kurrë.
Nuk largohem që këtu.
Nuk dua të vdes tek
shtëpia e Xhejms Frankos.
E dëgjove TV.
TV tha që të qëndrojmë këtu.
Tha qëndroni në shtëpi.
Duhet të qëndrojmë këtu
derisa të fillojnë të shpëtojnë njerëz, mirë?
Një tërmet i jashtëzakonshëm ndodhi.
Kë shpëtojnë të parët?
- Aktorët.
- Njerëzit e famshëm.
Do të marrin Kllunin,
Sandra Bollin, mua.
Dhe nëse ka vend,
do të vini dhe ju djema.
Dua të them, që do
të shpëtojmë të parët.
Çfarë dreqin ishte ajo?
Atje jashtë po prishet gjithçka.
Nuk do të ikim. Unë, nuk do të iki, mirë?
Jam një viktim.
Kam pasur një mentalitet viktime gjatë gjithë jetës time.
Njerëzit mund ta kuptojnë tek mua.
Kur isha një fëmijë,
kam pasur cica burri.
Disa budallenj më mbajtën,
dhe bën seks me cicat e mia.
Kjo është duke ndodhur
jashtë tani.
E drejtë, ne jemi
të gjithë të butë.
- Po.
- Jemi të gjithë të butë.
Ne jemi aktor!
Ne hiqemi si të fortë.
- Po.
- Ne jemi të butë si nevojë bebeje.
- Si nevojë bebeje, të butë si...
- Prit, Krek, çfarë po bën?
Hej, hej, çfarë po bën?
Çfarë po i bën pikturës?
Duhet ta heqim për t'u mbrojtur.
Duhet të mbrohemi.
Nuk e dimë
se sa do të qëndrojmë këtu.
-  Mirë, qetësohu.
Po ndodhin trazira,
ka banditë atje jashtë.
- Kjo është ''Obey''!
- Nëse spostohesh!
Është piktura ime e preferuar!
Çfarë po bën, Krek?
Djema, ndihmë.
Ndihmë. Ndihmë. Hiqmu.
Qetësohu. Shiko.
Helikopter!
Djemtë e mirë erdhën. Shpëtuam!
Gjithçka do shkojë mirë.
Dreqin.
Oh, dreqi e marrtë.
Dreqin!
Je mirë?
Jo, nuk jam mirë.
Të dhjefsha shtëpinë, Franko.
Nuk e bëri shtëpia ime.
Nuk ke ndonjë kuti me vegla?
Nuk e di.
Shiko aty.
Ku e ka shenjën kjo gjëja.
Gishti yt është në vrimën
e prapanicës time.
Ju duhet kjo palla.
Jo, nuk po e përdorim.
Në rregull po
e marr këtu.
- Kujdes me atë pallën.
- Dreqin.
Qënka i rëndë.
Ja ku është, e kapa.
Po, e kapa këtë pall të madhe.
Hej, hej.
- Po tani?
- Dëgjo.
Jo Rogenin, në rregull?
Mos merr atë.
Më merr mua.
Kemi 12 shishe uji,
4 uiski, 6 shishe verë,
tekila, nutella,
djath, pica, vezë, banane,
mollë, sallam, biftek,
petulla, CT Crunch,
qumësht, keçap, një "Milky Way",
kanabis Sour Diesel,
marijuan Grand Master,
kërpudha,
revistë pornoje,
shkop bejsbolli,
dhe një video kamer
nga filmi "27 Hours".
"127 Hours".
Dhe një revolver që funksionon
nga filmi "Flyboys".
E vjetër.
- Jezus.
- Është e vërtet.
- Jo, e mbajta këtë nga filmi.
- Po.
- Është revolver i vërtet.
- E shoh.
Franko, nuk është
e rehatshme.
A mund ta ulësh
poshtë, të lutem?
E mbushur.
- Më pëlqen.
- E paparë.
- A mund ta heqësh armën?
- l mbaj gjithmonë sendet e filmit.
- Shumë e paparë.
- l mbaj gjithmonë gjërat e filmit.
E di si ta mbaj.
Ai e di se çfarë po bën.
Më pëlqen. Më lër ta shoh.
- Është e vërtet. Është e rëndë.
- Më lër ta shoh ashtu.
- Dreqin!
- Hë pra, djema.
Mund të vrisni...
Kujdes.
Jezus!
Të lutem, ule!
Oh, dreqin!
Vdiqe.
Shpresoj të jesh i lumtur.
Ndaloni... djema, ndaloni
së talluri me armën.
Jezus! Jezus!
Është armë e vërtet!
Është kaq gallat.
- Djema është gallat.
- Nuk është gallat!
Ne po dalim nga tema.
Më vjen keq.
Do të vras veten.
Jo.
- Mos e bëj Xhoni.
- Jezus!
- Oh, jo.
- Xhoni, ktheje.
- Nuk e di! Nuk e di.
- Mos e bëj.
- Xhoni.
- Jam...
- Oh, Zoti im. Hej.
- Oh, plako.
- Hë pra, jo, jo.
- Jezus!
- A do e ulësh atë gjënë?
- E gjitha...
Po përpiqem
të bëj pak qejf.
Mirë, mirë, Jezus.
Shiko, vetëm pse disa njerëz
ran në atë vrimën jashtë
nuk do të thotë
që nuk mund të bëjmë qejf.
Jemi shokë të ngushtë
që po rrim me njëri tjetrin.
Mirë, ushqimi. Si do
ta zgjidhim këtë?
A mund ta haj atë "Milky Way"?
Jo, nuk mundesh.
- Është Milky "Way im".
- Ka shumë...
Dola këtë mëngjes,
e bleva këtë "Milky Way"
specifikisht që ta haja pas festës.
Kjo është e çuditshme.
Nuk është e çudithsme
Është ushqimi im special.
Mua më pëlqen.
Më përkrah në këtë, Seth.
Nuk mendoj se duhet ta
hash ti të gjithë "Milky Way".
Unë dua pak "Milky Way".
Do të isha shumë budalla, nëse të paktën
nuk do t'i fusja një kafshatë "Milky Way".
Tani Krek do
një kafshat të "Milky Way".
- Po, dua një kafshat "Milky Way".
- Është "Milky Way".
1/5 për çdo gjë është
e drejtë dhe e arsyeshme.
Gjithsecili merr 1/5 e çdo gjëje.
Unë dua 1/5 e bluzes tënde.
Dua pjesën e fundit.
Unë nuk do të vesh
një gjysëm-kanatiere sporti në shtëpinë tënde.
Do ta prej atë bluzen
dhe do bëj një shami për kokën.
Djema, problemi i vetëm është se
e kam të nevojshme atë "Milky Way".
Për hir të Zotit.
Jo, vërtet,
e kam sheqerin e ulët,
dhe nëse endorfinat e mia
ulen shumë,
Do të kthehem në një makth.
- Çfarë?
- Nëse të ulet sheqeri,
mund të marrësh një
gisht Nutella, mirë?
- Një gjisht nutella.
- E drejtë.
Do të shkoj të shtrihem.
Jezus, dreqin...
Mos e prek atë "Milky Way", Xhoni.
Natën, Xhejms.
Dreqin.
- Hej.
Do të fle me ty.
Çfarë? Do të fle me ty.
Është shumë frik të flesh vetëm.
Por kjo është zona im e vogël.
Unë po e pushtoj
zonën tënde të vogël.
Më vjen keq, por kam
shumë frikë, mirë?
A je nxehur me mua?
Nëse do të isha i nxehur me ty.
Me siguri do të kishte të bënte
me faktin që nuk kisha qejf
të vija në këtë shtëpi,
dhe tani,
kam ngecur këtu
me disa njerëz që i urrej
me të vërtet.
Ndoshta kështu ishte e
shkruar të ndodhte.
Ndoshta ky tërmet
i tmerrshëm, ndodhi
që ne të afroheshim
më shumë si një grup shokësh.
Unë nuk kam nevojë për një grup.
Unë jam si DMX. Jam një ujk i vetëm.
DMX nuk është një ujk i vetmuar.
DMX ka grupin "Ruff Ryder".
Ti nuk mund t'ja dalësh dot i vetëm.
Të duhen njerëz që të ndihmojnë
në situata katastrofike tërmeti.
lshte diçka tjetër.
lshte dita e gjykimit.
Si terminator 2?
Jo, jo si terminator 2.
Për hir të Zotit.
Si Skynet?
Ti mendon se kjo është Skynet?
- Si Skynet?
- Jo.
A do të ndalosh
së thënuri ''Skynet''?
Mirë, por ti je ai i cili
tha dita e gjykimit.
Dita e gjykimit në bibël.
- Çfarë?
- Kjo është çmenduri. Është thjesht...
Ti dreq pagan.
Mirë, atëherë.
Le të themi për një sekond
që kishte një dritë blu
që thithte njerëz në qiell.
Kjo do të thotë që nuk jemi
aq të mirë për të shkuar në parajsë.
Dreqin. Dreqin.
Çfarë po bëni?
Pirdhu, Krek.
Jam i frikësuar.
Jam i frikësuar, i vetëm.
Është shumë herë
më mirë me më shumë njerëz.
Do të vij aty poshtë.
Oh, po, mirë.
Eja këtu.
Eja mu këtu.
Pra, ti do të...
Ja këtu.
Ndihem më mirë.
Më pëlqen kjo.
Është më mirë me njerëz të tjerë.
Hej, djema...
Jezus Krisht.
Më falni.
Franko ka këtë dyshemen shumë të hapur.
Mund të dëgjoj çdo fjal
që ju djema thoni.
A mund të rri dhe unë
me ju djema nëse nuk ka problem.
Bukur.
Ma jep atë batanijen.
- Futu në mes.
- Ashtu.
- Kjo ishte.
- Ndihem shumë herë më i sigurt tani, djema.
Është mirë këtu.
- A do të rehatohemi?
- Po, a do?
- Jo!
- Do që ta bëjmë...
- Pall me prapanicë?
- Jo.
Prapanica ime nga ti dhe Xhej.
Nuk dua të bëj pall me prapanic.
A po vjen nga mua?
Apo po largohesh?
Ose çfarë po bën?
Do të shkojmë prapanicë me
prapanicë apo pall me...
Seth dhe unë do të
rrimë prapanic-prapanic.
A do të rrim ball për ball?
Jo, jam mirë
do të rri me pall lart.
Me pall lart?
- Unë mendoj se do të rri pall me prapanic.
- E di çfarë?
Do të rri si "Scarface".
- Me të dy ju djema.
- Prit, po.
- Ja kështu.
- Po.
Kjo është mënyra më e mirë.
Natën e mirë, djema.
- Natën e mirë.
- Natën, djemat e mi të mirë.
Natën e mirë, shokë.
Oh, po.
Franko!
Mirëmëngjes, zemër.
Djema! Djema! Zgjohuni!
Dani është gjallë!
Ai po han të gjithë ushqimin!
Jo!
Dani, mos.
Dani!
Jo, gjithçka është në rregull.
E përgatita këtë për ju djema.
Pusho së ngrënuri.
Mos ha një tjetër cop sallami.
Djema qetësohuni, mirë?
Jam i sigurt se Goblini jeshil
mund të blej më shumë sallam.
Plako, këto gjëra supozoheshin
të na zgjasnin deri sa të na shpëtonin.
Prit një sekond.
Unë e di se çfarë ndodhi.
Ju djema jeni droguar, apo jo?
Krek nuk ka veshur pantallona.
Ai është çmendur fare.
Ndoshta ka kërcyer, dhe
ka djersitur kudo.
Ti ke diçka të bardhë
në gjithë gojën, Franko.
Me siguri ke thithur
pallën e ndonjërit.
Xhoni këtu me siguri
ju ka parë dhe është masturbuar.
Xhej, as nuk e dija që kishe ardhur.
Më vjen mirë që të shoh.
Dani, nuk kemi marr drogë.
Nuk kemi thithur pallat e njëri tjetrit!
Xhejms Franko nuk ka
thithur ndonjë pallë, mbrëmë?
E di, që të gjithë
po e bëni të madhe.
Ti nuk e di se çfarë
ndodhi mbrëmë?
Daniel, rri
ulur për një sekond dhe dëgjo.
Disa gjëra shumë të ngatërruara
kanë ndodhur,
dhe ndodhën shumë fatkeqësira.
Oh, vërtet? Po flet
me zërin tënd serioz tani, Xhoni?
Mirë, më trego për
këto ''fatkeqësitë''.
Plako, Segel ka vdekur, Krumolls
ka vdekur, Majkëll Sera ka vdekur.
Besoj se tani që Majkëll Sera ka vdekur
nuk është një humbje e madhe, hë?
- Jezus, Dani.
- Majkëll Cera ka vdekur.
- Çfarë?
- Nuk është ashtu.
Nuk është për të qeshur.
Me të vërtet që nuk është për të qeshur.
Seth, ishte një
performancë më e mirë
se ato që ke dhën ë
në gjashtë filmat e tu të fundit.
Ku ishte kjo,
tek "Green Hornet", hë?
Xhoni, ti je kot.
Je një person i nominuar
për Çmimin Akademik.
Duhet ta shesësh, këtë gjënë.
Fatkeqësira.
Ndodhën disa fatkeqësira.
Mirë, tani e bëre mirë.
E bëre mirë.
A duket
sikur po tallemi?
Hej, hej, hej!
Çfarë dreqin po ha?
Nxirre nga goja, ma jep atë sallamin.
Dreqin!
Dreqin, çfarë do të bëjmë?
Gjuaji!
Oh, Zot!
Nuk më dëgjuat duke trokitur?
Kam gjithë jetën që trokas.
Të lutem! Të lutem!
Duhet të më lëni brenda.
- Prit një sekond.
- Çfarë?
Djema, e di që
duket shumë e çuditshme,
por nuk mendoj
se duhet ta fusim brenda.
Pse jo?
Po, pse jo? Mund t'ju
dëgjoj, meqë ra llafi.
Më vjen keq. Ne nuk të njohim.
Ti mund të jesh hajdut, përdhunues,
ose pallues cicash.
Më vjen keq.
Ne e bllokuam të gjithë shtëpinë
që të mbanim të gjithë jashtë,
dhe tani njeriu i parë që vjen
në derë ne do ta fusim brenda?
Dua të them, nga ta dimë
që mund t'i besojmë këtij tipit?
Dua të jetoj! Gjërat janë
çmendur fare këtu jashtë!
''Gjërat janë çmendur fare këtu jashtë''
ky tipi është kot.
Po nëse është përdhunues?
Edhe nëse është përdhunues,
ai nuk mund të na përdhunoj të gjithëve.
- Po! Jo! Pra unë nuk...
- Do të na pallosh në cica?
- Nuk jam përdhunues!
Seth, më ndihmo, të lutem.
Nuk mund ta lejmë atje jashtë të vdesi.
A je çmendur?
Çfarë doni që të bëj unë?
Unë do të bëj çfarë të doni ju.
Le të votojmë.
Po, unë votoj.
Më fusni brenda.
Ja ku është vota ime.
Pirdhuni të gjithë.
Unë do ta fus brenda.
Kjo është e mërzitshme.
Ka diçka atje jashtë!
Qënka e vërtet!
Dreqi e marrtë!
Ju djema!
Ky njeri ishte gjallë para
disa sekondash.
Nuk mund të luajmë futboll
me kokën e tij!
Ngrije, Xhoni!
Çfarë dreqin po ndodh?
Ai kapsiti sytë para meje.
Oh, Zoti im!
E kapa.
E kapa, djema.
Ka gjak
në të gjithë dyshemenë time!
Koha të relaksohemi
për një sekond.
Mirë, dikush duhet të shohi
tek vrima.
Unë nuk do të shoh te vrima.
Personi fundit që pa tek ajo vrima
ju pre e gjithë koka!
Prit, prit, prit. Çfarëdo që mund të ishte
aty jashtë mund të jetë akoma aty jashtë.
Mirë, e di unë, e di unë.
Ejani. Ejani.
- Oh, Zot.
Ka një dritare.
Jezus Krisht! Shiko, ka një
vrimë të madhe aty poshtë!
Çfarë dreqin është kjo?
Ku është ajo gjëja që vrau atë tipin?
Nuk e di.
Si ju pre koka?
Dhe ku është pjesa
e tij e mbetur?
Përshëndetje.
Jam Xhejms Franko.
më shtëpinë time, në librari.
Kemi ngecur këtu,
për rreth 24 orë.
Dani MekBraj është këtu.
As nuk e ftova fare
në festën time,
por ai erdhi dhe
fjeti në vaskë
dhe më duhet të them, që është
tipike e McBride.
Jam ndjerë shumë çuditshëm
me atë kohët e fundit!
Sikur, nuk e di nëse dua të
jem akoma shokë me të
dhe pastaj ai
erdhi në festën time.
dhe tani kemi ngecur
me të në këtë katastrofë...
Ç'kemi?
Çfarë ke bërë?
Hej, Danny
Ç'kemi?
Hiç. Çfarë po bën?
Çfarë është ajo?
Oh, thjesht
një video rrëfimi.
Varja plako.
- Tërmetet shaktojnë cuname.
- Po.
Cunamit, shkaktojnë cuname
të tjera, katastrofë.
Dua të them, të gjithë e dimë,
që Lakers do të kishin fituar,
dhe kjo është arsyeja
pse gjithë këto po ndodhin.
Vrimë në oborrin e Frankos.
Vrima gjigande.
Sa herë që shoh lajmet,
vrima gjigande në Amerikën e Jugut.
Ameriakno jugorët që
bien në vrima.
''Sinkhole de Mayo''
Vrima e majit.
Prandaj e kanë quajtur ashtu.
Pasi vrimat gjigande
ndodhin gjatë verës.
Nuk janë zjarre, nuk janë tërmete
nuk janë vrima gjigande.
Mendoj se e di se çfarë është.
Ta dëgjojmë.
Mendoj se është Apokalipsi.
Çfarë?
E kam seriozisht, djema.
Është e gjitha këtu, në librin e Apokalipsit.
More bliblën time?
Më dëgjoni,
dhe më thoni nëse kjo
që do përshkruaj unë
nuk është kjo që po ndodh tani.
''Qiejt do të hapen, dhe drita e
Zotit do të ndrisi poshtë,''
''dhe ato që kanë zemër të mirë
do të merren në mbretërinë parajsë.''
Ato dritat blu gjigande
janë kapësit.
''Dhe një mal madhështor
do të digjet në flakë.''
Dua të them, kodra e Hollywood
është e mbuluar nga zjarri
në momentin që ne jemi ulur këtu.
Kodra e Hollywood nuk është mal.
Është kodër.
Do 10 minuta ta kalosh
pa trafik.
Unë i bie nga Laurel Kejn.
- Kukena.
Djema a mund të mbaroj dreqin?
Mua më pëlqen Laurel Kejn.
''Dhe nga ferri do të
dali një drago i kuq me shtatë koka,''
''gjarpëri i kuq,
djalli dhe Satani,''
"i cili mashtroi
të gjithë botën,"
''u shfaq në tokë.''
Më pëlqen ajo plako.
Ai është nga ''Ku janë gjërat e egër''.
Është një tufë me budallallëqe.
Nuk janë budallallëqe.
Do të dish diçka tjetër, Xhej?
Nëse ky është
fundit botës,
dhe të gjithë njerëzit e mirë vdiqën,
çfarë do të thuash që Seth,
unë, Xhoni, Krek dhe Dani
jemi një tufë me trapa.
Unë jam i drejtpërdrejt.
Dhe nëse është vërtet Apokalips,
ti je këtu, gjithashtu.
Pra, do të thotë
që je aq dreq sa ne.
Nuk nidhesh mirë, apo jo?
Hej, djema.
Do të shkoj të shtrihem.
Asnjë të mos vij këtu
e të më shqetësoj.
Vëje prap këtu brenda.
- A e di çfarë është?
- Po.
Ma kërkoni mua nëse
ju duhet diçka.
Nuk do ta presësh të gjithën?
Veprim i zgjuar.
Po e ndan në fillim.
- Qënka si "Furera" ose diçka e tillë.
- Pjesa ime.
Hë pra, Dani!
- Ti e lëpive gishtin.
- Hë, pra shoku.
Nëse janë të gjitha të
barabarta, çfarë problemi ka?
Mbaji duart dhe gishtat larg.
- Seth?
- Po.
- Mund të flasim një sekond?
- Po, po.
Mos ja fut kot.
Ja.
Jashtë menusë, shoku im.
Dreqin, shoku.
Ku i more këto?
Hej, çfarë është djathi pa pak drogë?
Më kupton çfarë po them?
- Fshihi.
- Mirë.
Sepse ne jemi ekip.
Mirë.
Të çmendur përgjithmonë, shoku.
Hajde i bëjmë të gjitha drogërat.
Nuk dua në të vërtet.
Duhet ta kishe menduar më parë,
pive një kanaçe plot me ekstazi.
Çfarë?
A duhet t'i themi Redit?
Të marrim pak më shumë marijuanë?
Oh, nuk e di plako.
Ai tipi është çmendur.
Gjëja e mirë është që kam
shumë marijuanë për ju djema.
Ju mbusha plot, djema.
Tani dua që ju djema të
vrisni Udi Herllson.
Nëse marijuana legalizohet.
Biznesi im vuan.
Dhe mëse biznesi im vuan,
vuaj dhe unë.
Shumë vuajtje.
E gjitha prej atij
dreqit, Udi Herllson.
Unë duhet të bëj ç'është e drejtë.
Marijuana është e njerëzve.
Është marijuana e njerëzve.
- Mbaron gjithçka.
- Nëse ju nuk e vrisni atë.
Do t'ju vras të dyve.
Vrapo!
Përgjithmonë.
- Kujdes!
- Dreqin!
Po i lën të ikin!
Unë kam pirë marijuanë
me Stiv Xhobs
dhe aty i erdhi
ideja e lpad.
Shumë mirë.
Duhet të bëjmë pjesë
nga filmat tanë.
Po!
Po sikur mos ta
bëjmë Your "Highness 2"?
- Po.
- Bëjmë "128 hours".
- Fillimin e komedive të mbetura, që ke bërë ti.
- lde e mirë.
Oh, Zoti im!
- Ema!
- Është Ema.
Oh, Zoti im, ju djema jeni gjallë.
Jeni gjallë.
Falë Zotit.
Jam fshehur në një tub kullimi.
Për, tre ose katër ditë.
As nuk e di se për sa.
Më pas nuk dëgjoja më njerëz,
fillova të dëgjoja zhurma hungërimash.
Në udhëtimet e tua,
a pe ndonjë gjë
që ngjan
si Apokaliptike?
Dua të them, jo,
por, do të thoja është shumë
e dukshme çfarë po ndodh këtu.
Dua të them, është një invazion zombish.
Dreqin!
Unë isha ai i cili tha për zombi.
- Ti the zombi?
- Unë thashë zombi gjatë gjithë kohës.
- Ti the zombi? Nuk mendoj...
- Ti nuk the kurrë zombi.
Prit pak. Asnjë nuk
e ka vërtetuar akoma.
Këto janë akoma teori.
Sinqerisht, jam shumë e çliruar
që ju djema jeni këtu,
dhe jam shumë e lumtur me idenë
që mund të flej dhe thjesht...
- Je e lodhur?
- Po.
Nëse do të pushosh pak,
je i mirëpritur të flesh lart.
- Faleminderit.
- Bukur.
- Ta tregoj unë rrugën.
- Faleminderit.
Faleminderit, djema.
Seriozisht jeni të paparë, vërtet.
Ti je e paparë.
Sa ngushtë jemi.
Do të jemi mu këtu jashtë, mirë?
Çfarë dreqin po bëni këtu ju djema?
Ja çfarë mendoj se duhet të bëjmë.
Ajo është Britanike, saktë?
Ajo është mësuar të
ushqehet me ushqim koti.
T'i japim asaj të gjithë ushqimin koti
që ne nuk e duam.
Shiko sa e vogël është.
Ajo nuk është as një shtatë e plot.
Ajo është gjysëm shtate.
Kjo është një gjë shumë e mirë.
Unë jam shumë i lumtur.
Jam një fans i madh i "Harri Poterit".
- Çfarë?
- Po e kam qejf "Harri Poterin".
Mezi pres që ajo të zgjohet
që ta pyes atë
se si i kanë bërë gjithë
ato filmime.
Qetësohu, "Dumbledore".
Djema, dëgjoni, dëgjoni.
Mendoj se duhet të
duhet të flasim për atë
që kemi në mëndje.
Xhej, mos flit
për Krek ashtu.
- Mos e dreqos.
- Unë jam këtu, shoku. Po.
Nuk po quaj
Krekun elefant.
- E çuditshme.
- Çfarë do të thotë kjo?
- Jo.
- Rraciste.
Nuk po i referohesha atij.
Po referohesha për problemin
që është në mendjet tona.
Çfarë?
Është një femër
në shtëpi me gjashtë meshkuj.
Po. Shumë e sigurt.
Skenar ideal.
Ajo është si motra
jonë e vogël.
Mendoj se është...
e rëndësishme që
ajo të ndihet e sigurt.
- Po.
- Dhe rehat.
Dhe ne duhet të jemi
të ndërgjegjshëm.
Kush po e bën atë të
mos ndihet e sigurt?
Thjesht po them
ne duhet...
Nuk duhet të
sillemi keq.
Sjellje? Unë nuk
do të sillem keq.
Po, prit, për çfarë sjellje
je duke folur, shoku?
Ai po thotë që ne
do të japim një sellje përdhunuese.
- Hej!
- Çfarë?
Jezus. Xhej, çfarë dreqin, shoku?
Qetësohu, plako.
- Pse e hodhe këtë?
- Po.
- Ai e tha.
- Ti e the.
Asnjë këtu nuk është duke
menduar për të përdhunuar ndonjë njeri.
Epo, ti po flet për sjelljen
dhe e vetmja gjë që
të vjen në mëndje tani është përdhunimi.
Plako, asgjë nuk ishte përdhunuese
derisa ti hodhe idenë e sjelljes përdhunuese.
- Ti që e the, përballu tani.
- E vërtet, plako.
Ai që e tha ai do ta bëj.
E di, janë budallallëqe, e kuptoj.
Djema, djema, djema.
Xhej nuk është përdhunues.
Xhej nuk mund të përdhunoj
një mizë.
Ai ndoshta mund ta bëj.
Ndoshta duhet ta mbyllim
gjithë këtë bisedën.
Nëse dikush do të
përdhunoj dikë këtu,
me siguri, do të jetë Dani.
- Çfarë dreqin Franko?
- Çfarë?
Pse mendon se unë do të përdhunoj dikë?
Thjesht po përpiqem
ta qartësoj.
Unë nuk do të
përdhunoj ndonjë, në rregull?
Nëse dikush do të përdhunoj
dikë ai është Xhej.
- Çfarë?
- Ai e hodhi idenë e përdhunimit.
Dhe fytyra e tij duket
si një polic përdhunues.
E vërtet.
Çfarë dreqin do të thotë kjo?
Nëse dikush do të
përdhunoj Ema Uatson,
Është ky zotëria
që përdhunon shumë, mu këtu.
- Hej.
- Qetësohu.
Qetësohu. Qetësohu.
Sprapsuni!
Ema.
Çfarë shkon keq?
- Prit, çfarë shkon keq?
- Çfarë shkon keq?
Sapo ju dëgjova ju djema
duke folur
se kush nga ju do
të më përdhunoj mua.
Jo, jo, jo.
Djema, e zgjidh unë.
E zgjidh unë.
Jo. Është për të qeshur.
Ne ishim duke folur
specifikisht që të mos të përdhunonim.
Jezus!
Dreqin!
Sprapsuni!
Jam unë, Xhoni?
Jam unë, Xhoni Hill.
Shpirti i Amerikës.
''J-bug, J-bone.''
Shoku yt! Unë nuk do
të lëndoja kurrë.
Më jepni gjithçka që keni për të pirë!
Futini në çantë.
Jemi gjashtë veta.
Ti nuk mund të na vjedhësh.
Nuk po tallem!
Jepi pijet!
Futini pijet në çantë.
Oh, Zot. Futi të gjitha
pijet në çantë!
Nxitoni!
Mirë, ata po marrin pijet.
- Ule sqeparin.
- Mos ja jep "Milky Wayn".
Në rregull, mund ta
ulësh sqeparin.
Franko!
Qëlloje!
Unë nuk do të
qëlloj Ema Uatson!
Shiko, Ema,
qëndro këtu me ne.
Është shumë herë më
sigurt këtu brenda.
Heromajni sapo na i vodhi
të gjitha gjërat.
Ajo 20 vjeçarja e vogël
na vodhi.
Dhe pastaj Xhej sugjeroi që të gjithë
ne ta përdhunonim atë, dhe tani ajo iku.
Unë nuk...
unë thjesht...
Mendoj se e vetmja arsye
pse Xhej e bëri këtë është pasi ai e di
që është dy minuta larg
të qënurit bushtra e shtëpisë.
Dhe tani jemi të etur.
Në rregull.
Dera për te bodrumi
është atje jashtë,
diku në anë të shtëpisë.
E di me siguri që ka
të paktën dy bidona me ujë.
Mirë.
Ndonjë vullnetar?
A del ndnonjë vullnetar
të shkoj me Xhejn?
Çfarë?
Mendova se the, ''Dikush
të dali vullnetar të vijë me mua atje jashtë.''
Do të kem dëgjuar keq.
- Më vjen keq.
- Jo ti nuk më dëgjove keq, bastard.
Hej, mirë, qetësohu.
Qetësohu plako.
Relaksohu, shoku.
Pra si do ta vendosim, shokë?
Në rregull, djema, e thjeshtë.
Ai që tërheq kunjën e djegur
shkon dhe merr ujin.
Kush do e provoj i pari.
Do ta provoj unë.
Krek.
Në rregull.
Vazhdo, vëlla.
Po, po.
Po!
Më vjen shumë keq, Krek.
Ka shumë djema këtu
që do doja të shkonin
në vendin tënd.
Nëse tërheq, ose
nëse më dëgjoni duke më bërtitur,
çdo gjë, më tërhiqni
mbrapsht, në rregull?
Po. Do të përpiqemi,
por ti je shumë i rënd.
Çfarë?
Jo, dua të them, po them
që nuk është shumë veprim i zgjuar
të jepnim shpresa të kota.
- Dreqin, jo.
- Më premtoni që do të më tërhiqni mbrapsht.
- Jo, jo, ne jemi...
- Më lidhët?
- Po, po, po.
- Do të bëjmë më të mirën.
- Në rregull.
- Do të bësh një test shpejtësie?
- Po.
Duhet të bërtasësh.
Ne duhet ta dëgjojmë bërtitjen.
Tërhiqni.
Bukur. Shumë bukur.
Të gjithë falenderoni Krekun
që po e bën këtë.
- Faleminderit, Krek.
Shko, Krek.
- Po futet tymi brenda.
- Shko, shko, shko.
Këtë e ka marr dreqi.
Dreqi e marrtë.
Shumë tym këtu jashtë.
Na dogji litari!
Kape, kape, kape!
Oh, jo, jo, jo!
- Dreqin!
- Oh, jo!
Dreqin. Dreqin.
Hë pra.
Dreqin!
Në djall me gjithë këtë.
Shokë, shokë! Më tërhiqni brenda!
Tërhiqni litarin!
- Më tërhiqni brenda!
- Nuk e kemi litarin më!
E lëshuam!
Na vjen keq!
Ti e ke litarin, shoku!
Çfarë?
Krek! Çfarë të bëjmë?
Krek! Krek!
Je mirë?
Çfarë ndodhi, shoku?
Nuk e di!
Ka diçka atje jashtë.
Oh, dreqin!
Një thikë!
Dikush të na hedhi një thikë!
E marr unë.
- Pse?
- Oh, Zoti im.
Xhej, më vjen shumë keq, vëlla.
Prite! Prite!
Zot! Çfarë dreqin
ishte ajo?
Nuk e di se çfarë
dreqin ishte
por nuk do të dal
më atje jashtë.
Krek, nuk more asnjë
bidon me ujë.
Dera ishte e prishur.
Dreqin,
Është kaq acaruese!
Është kaq afër, por e kemi larg.
Uji, është,
mu këtu poshtë nesh.
Ja mu këtu.
Çfarë do të thuash me ''mu këtu poshtë''?
Saktësisht, mu këtu.
Nëse do të mund
të zbrisnim mu poshtë dyshemes.
Turni i Danit dhe Xhonit mbraon në dhjetë
minuta, pra pushimi ynë pothuajse mbaroi.
Mirë.
Më lër të të pyes për diçka.
Me të vërtet mendon
se është Apokalips?
Ti pe diçka atje jashtë, apo jo?
Në rregull, le të themi për
hir të argumentit, po nëse do të ishte ashtu?
Po nëse po ndodh vërtet ashtu?
Po nëse po ndodh kështu?
Ne nuk jemi të përgatitur për këtë.
- Çfarë do të bëjmë? Çfarë ka pastaj?
- Thuhet në bibël.
''Të denjët do të
ngjiten në parajsë.''
Edhe nëse është Apokalips,
nuk është fundi jonë.
Ka akoma shpresë.
Ne thjesht duhet të tregojmë
në një mënyrë që jemi të denjë.
Mirë, pra, ti thua që
si tek "10 Urdhërat",
bëj gjëra për njerëzit
që do të bënin
të njëjtat gjëra për ty.
Ky është një fillim i mbarë.
E di, thjesht trego dashuri.
Tregohu i mirë dhe ndiq
ato urdhërimet.
Dëgjo. Do ta kalojmë këtë.
Do ta kalojmë këtë, shoku.
E di pse? Pasi do ta
bëjmë bashkë.
Më premton?
Do ta bëjmë këtë.
Unë dëgjoj gjithçka.
Kush e bëri këtë?
Bëri çfarë?
Për çfarë je duke folur?
E ka derdhur në të
gjitha faqet e kësaj revistës.
U tregova shumë i mirë
dhe ju thashë.
lshe ti, Seth?
- Jo.
- Jo?
Unë e derdha
në revistën tënde.
- Pse?
- Kur masturbohem shumë
përfundoj duke,
derdhur shumë, plako.
Besoj se e njëjta gjë
të ndodh dhe ty, apo jo?
Përgjigje shumë e zgjuar!
Pse nuk shënjestron, hë?
Kam spermë shpërthyese.
Shpërthen kudo.
Është si zorra
e një zjarrëfiksi.
Thjesht duhet ta kapësh dhe
t'i lutesh Zotit
që mos të të futet
në sy ose në gojë.
Çfarë dreq masturbimi është ky?
Çfarë, a nuk ke
pasur vëllezër?
Nuk mësove ta derdhësh
në ndojnë çorape ose facolet?
Jo, nuk kam vëllezër.
Jam rritur, në
një shtëpi me femra.
Dyshoj shumë se ato
të kanë thënë
të mbyllësh sytë dhe ta
derdhësh ku të duash!
Po shqetësohesh
për një revist pornoje.
Kush dreqin ka më
revista pornosh tani?
Mirëserdhe në shekullin e 21,
Buk Rogers!
Ke dizenjuar një shtëpi me
iPad në mure,
dhe përsëri masturbohesh
si dreq.
E drejtë, shoku.
Më pëlqen të lexoj.
Ti mendon se vetëm me atë
jam masturbuar këtu?
E kam derdhur kudo
rreth shtëpisë tënde
si një kamion plehërash.
Mos e derdh tek gjërat e mia!
Do ta derdh ku të dua unë, Xhejms.
Do ta derdh në kuzhinë.
Do ta derdh tek arti yt.
Do ta derdh ku të dua.
Do ta derdh mu tek ty.
Do ta derdh kudo tek ty
si i çmendur, MekBrajd!
Dëshiroj shumë
ta derdhësh tek mua tani.
Të sfidoj ta
derdhësh tek mua.
Zot!
Do të masturbohem shum keq këtu!
- Kjo ishte, nuk ka më, shoku.
- Kudo në shtëpinë tënde.
- Kaq ishte.
- Kudo në shtpëinë tënde.
Do ta derdh ku të dua!
Do ta derdh në këto mure!
Do ta derdh nëpër rafte!
Nëpër mobilje!
Kudo!
Nëse e shoh dhe njëherë
pallën tënde.
Do ta qëlloj.
Nuk ke guxim, bushtër.
Mos u masturbo më në
shtëpinë time, MekBrajd!
Hë pra, shoku.
Në dreq me gjithë këtë.
Jam thjesht... jam shum i etur për
ta bërë këtë.
Dhe ironia qëndron tek fakti se.
Nuk dua ta kem
fytin e tharë derisa ta mbaroj këtë.
- Dreqi e marrtë, e urrej këtë.
- Dani, jo.
Mos u largo.
Dani, mos u largo nga unë!
Shumë vonë, Seth.
Jam larguar shumë tashmë.
Jo, nuk je larguar.
Mund të kthehesh prapë,
thjesht kthehu dhe eja
më ndihmo.
Dani?
Daniel?
Do një dorë?
Po, plako.
Turni yt sapo mbaroi, plako.
Nuk ke pse më ndihmon
nëse nuk do.
Çdo gjë në rregull.
Çfarë të bëj tjetër?
E vlerësoj shoku.
Faleminderit.
Bukur.
Nuk e di pse po mendoj për
këtë por, e mban mend atë ditë
kur të, bëra një
''Taco Bell'' dhuratë
për rreth, 20 dollar,
dhe vë bast,
që nuk mund ta haje të gjithën
vetëm me një të ulur.
E mbaj mend.
E mbaj mend që mendoja.
''Se sa shumë
ushqim mund të bleja me 20 dollar''
''tek Taco Bell?''
Dhe përgjigja është infinit.
Dhe pastaj shkuam
të shihnim Gladiatorin.
Po.
Dhe pastaj bërtite
nga mesi filmit.
- Bërtita.
- Nga pamja e tigrave.
- U tremba nga tigrat.
- Po.
Kur doli tigri i dytë...
u dhjeva fare.
U dhjeva në teatër.
- Jezus.
- Oh, dreqin.
Ju djema, jeni mirë?
E thyeva prapanicën në dysh.
Dreqin, ata u futën.
- Ju djema ja dolët.
- Oh Zoti im.
Dreqin. A ju dhëmbi?
Oh, po.
Dhëmbi shumë.
E lirova unë këtë për ju.
Mirë, mbylle. Është
errësirë këtu poshtë.
Pri, prit.
- Mirë, mirë.
- Faleminderit. Çfarë është kjo?
Është "Terrence Peterson".
Elektrik dore.
Elektrik dore?
- Si e ka emrin?
- "Terrence Peterson".
- E sheh, Seth?
- Jo. Ku...
A je i sigurt
që është këtu poshtë?
"Terry Pit".
Nuk jam i sigurt.
A ka, a ka ndonjë gjë
të çuditshme këtu poshtë?
Jo, aty mbaj gjithë gjërat e mia
nga filmat e vjetër.
Kostume, sende.
- Çfarë?
- Ka ndonjë njeri këtu poshtë?
Është posteri yt
nga Spider-Man 3.
Jezus Krisht.
Mos ja fut kot!
- Ja ku është!
- Po, po!
- Çfarë, e gjetët?
- Po.
Ujë.
Është kaq e mirë.
Dy herojntë këtu, që u
futën përmes dyshemes.
Po u futëm përmes dyshemes.
Edhe ju do të bënit
të njëjtën gjë.
U çudita që nuk bërtite përsëri.
Mendoj se bërtita.
Hej, e çfarë viti është kjo? 19...
Vit i mirë...
Hej, hej.
Çfarë po bën?
Çfarë po bëj?
Dreqin, shoku.
Thjesht po i mbush vetes
një gotë tjetër me ujë
për të shuar etjen.
Shumë bukur, por
ti nuk mund t'i mbushesh
vetes një tjetër gotë me ujë, shoku!
A do e ulësh poshtë?
Po. Ne ramë dakort për një
gotë në dark,
ne votuam për këtë, shoku.
Thjesht po mërzitem dhe po lodhem
me gjithë këto
dreq rregullash.
Unë nuk ju vë rregulla
ju djema.
Nuk mund të pish
një gotë tjetër.
Xhej peshon 75 kg më pak se mua.
Pse dreqin është e drejtë
që ai dhe unë duhet të pimë
të njëjtën sasi uji.
Ne duhet t'i ndajmë
racionet tona
në bazë të peshës tonë.
Nuk dua të dal
si një diva nga këtu.
Unë mendoj se të gjithë
duhet të ndajmë gjithçka
në mënyrë të barabartë.
''Unë mendoj se të gjithë duhet të
ndajmë gjithçka në mënyrë të barabartë.''
''Unë kam një vath.''
Qepe, Xhoni!
E di çfarë, Deni!
Nëse nuk do të masturboheshe
gjatë gjithë kohës
do të ishe më i hidratuar.
Po më kthen tani
në një shaka, Franko
dhe nuk ka për të pëlqyer
përgjigja.
Nuk ka më masturbime! Nuk ka më ujë!
Thjesht ulu!
Mirë.
Nuk do të pi më shumë ujë.
Në rregull.
Hej.
Dikush të më ndihmoj!
Kapeni!
Çfarë po bën!
Ju djema bët që të
ndodhi kjo!
Ju djema ushtruat forcë mbi
dorën time duke mu hedhur sipër.
Dreqi e marrtë. Do ta
vras këtë bastard.
Këtë mendova dhe unë.
Dështak.
Në rregull, djema
ta heqim qafe.
Çfarë?
Çfarë do të thuash?
Ta nxjerrim jashtë?
Sjellja e tij po na
prish gjithçka.
Dua të them, ai na
e ka harxhuar ujin dy herë.
Dy herë. Dy herë.
Dan është nën presion. Mirë?
Dhe nuk po e përballon
aq mirë sa ne.
Shikoje atë. Ai është duke veshur
smokingun tim.
Ai vetëm ka ngrën nonstop.
Ai bastardi ka shtuar në peshë
që kur kemi qënë këtu.
Ai bastardi duhet të iki.
Të iki.
Kështu ndiheni të gjithë?
Folëm për këtë.
Ju djema do
të më nxirrni jashtë ishullit?
Unë ju bëra mëngjes.
Dreqin, shoku ti harxhove
gjysmën e ushqimit tonë kur e bëre atë.
Thjesht mendova se po bëja
diçka të mirë për ju djema.
Thjesht t'ju kërkoja falje
për sjelljen time në festë.
Festë ku as nuk u ftova.
Unë nuk jam një idiot.
E di pse ju djema
nuk më thërrisni ose dilni me mua.
Pasi unë festoj si i çmendur.
Gjithmonë ashtu kam qënë.
Që kur kam qënë foshnje.
Nuk është se vetëm ja thihja
cicat e mamit tim.
l tundja dhe i shtrydhja.
Çdo gjë që kam bërë
ka qënë një qarje për ndihmë.
Kur e derdha tek,
revista jote, Xhejms.
lshte një spermë për ndihmë.
Thjesht kam qarë dhe jam masturbuar,
kam qarë dhe jam masturbuar.
Lot nga penisi
im, shokë.
Më fal, në rregull?
Mund ta derdhësh ku të duash.
Tani nuk më plas
më për tu masturbuar.
Tani, thjesht dua të iki.
- Dani.
- Hej.
- Hë pra, shoku.
E dreqosa.
Më vjen keq, shoku.
E kisha gabim.
Ndihem si dreq.
Nuk doja të ndodhte kështu.
Ta diskutojmë
edhe pak, mirë?
Po, eja flasim plako.
Po të japim një zgjidhje.
Është një zgjedhje, shoku.
Nuk ka ndonjë gjë për të folur,
në rregull.
Ju djema keni thënë mjaftueshëm, dhe
nuk ka më kthim pas.
Nuk e di nëse ka ndonjë gjë,
që ju djema mund të ma jepni
që të paktën të kisha diçka
për tu mbrojtur ndërkohë që jam atje jashtë.
Dani, nuk ke pse e bën këtë.
Në rregull,
nëse do të largohesh
me të vërtet
atëherë duhet të marrësh këtë.
Vërtet?
Ti nuk e di se çfarë
ka jashtë.
Faleminderit, Xhejms.
Do të thotë shumë për ty, dhe e vlerësoj
që ma dhe mua,
ti budalla,
ti budalla bastard!
Psikopat dreqi.
Është armë false!
Çfarë, mendon se kam
futur plumba të vërtet aty brenda?
Do të më nxirrje aty jashtë
me një armë
të mbushur me plumba fals?
- Oh, pirdhu!
Mos e hidh tek ne!
Ti sapo u përpoqe
të na vrisje, bastard.
Vrasës bastard!
Sidoqoftë. Civilizimi është prishur.
Nuk ka më arsye
për këtë falsitet.
Ju djema hiqeni
sikur jeni të ndershëm
sikur nuk keni bërë
ndonjë gabim më parë.
Franko, ti je thjesht
një dështak me pretendime.
Pirdhu.
Dhe, Xhoni
ti bushtër dreqi.
Krek, ti kishe mbështetjen time.
Më zhgënjeve. Vëlla.
Dhe Seth ti bastard mashtrues.
Çfarë? Dhe sigurisht,
kemi Xhejn,
që i jep vetes të drejtë, thithës-pallash,
me dy fytyra.
Për çfarë dreqin
po flet?
E dëgjova bisedën tënde të
vogël me Krej, në rregull?
E vetmja arsye që ti
shqetësohesh për ne
është pasi t'i mendon
se Zoti do që ti ta bësh atë gjë.
Ty nuk të plas për ne.
Jo, jo, jo, jo,
po ja fut kot...
Ti po gënjen.
Po ja fus kot për këtë?
Besoj se ti ishe në LA
para 2 muajsh,
tek "Four Seasons".
Të pash atje, dhe ti më
kërkove specifikisht që mos t'i thoja Sethit,
që të vazhdoje me iluzionin
që ti gjithmonë rri me Sethin
kur je në LA.
Xhej.
- Dreqin.
- Nuk është...
U mbyll blloku.
Dhe sa për ta mbajtur
mend, ju djema.
Po vendos vetë të iki,
nuk më përzut ju.
Ju djema that që
mund të vija kur të doja,
dhe unë jam ai i cili tha
që nuk do të kthehem.
Mos u bëj qesharak.
lk nga këtu.
A ishte e vërtet?
Po.
Xhej...
E di është
me siguri faji im
sepse të ngrita në piedestal,
por nuk duhet të jesh
mashtrues me shokët.
Por me të vërtet që më zhgënjeve.
- Hej!
- Xhej, dreqin!
- Dreq.
- Çfarë dreqin?
Gjithçka është dreqosur, apo jo?
- Xhoni, je mirë?
- Po.
Po të del gjak?
Po.
Karakter i tij më lëndon
më shumë se plaga ime.
l dashur Zot,
desha të lutesha
për një moment.
Jam unë, Xhoni Hill.
Nga Monejball.
E urrej Xhejn shumë.
Mendoj se ai ndoshta
është personi më i keq që ke krijuar.
Nuk dua të të gjykoj, por...
Hë pra? Çfarë po mendoje atë ditë?
E dua Sethin, më pëlqen të jem
shoku tij, ai është një djal i paparë,
por duket se Xhej është
lidhja e tij e vetme me
jetën e tij të pështirë Kanadeze.
Thjesht më bëj një nder, Zot.
Thjesht vrit, Xhejn.
Do të ishte shumë mirë.
Ndalo, shoku.
Seriozisht, Krek, ndalo.
Thonjt e tua janë të mprehtë.
Kjo nuk është ëndërr!
Kjo po ndodh me të vërtet!
Jo!
Diçka jo shumë e mirë
ndodhi dje.
Sapo piva urinën time
për herë të parë.
Nuk ishte e keqe.
Nuk e mendoja kurrë që do ta bëja.
Gjithmonë mendoja se urina
ta shpif, sidoqoftë, por...
Besoj se të gjithë e
mbajmë mend se si funksionon kjo.
Ai që tërheq kunjën e djegur
i duhet të shkoj tek fqinji i Frankos
dhe të na marri pak ujë dhe ushqim.
Jo.
Jo, unë nuk do të zgjedh i pari.
- Do zgjedh unë i pari.
- Faleminderit.
Veprim i pjekur nga ana jote.
Faleminderit.
Po!
Më fal.
Punë e paqme.
Je mirë, Xhoni?
Si the?
Je mirë?
Po. Thjesht fjeta keq.
Endërr e keqe.
Ja, Xhoni.
Xhoni.
- Mirë.
- Dreqin.
Krek, ndihesh me fat?
Do të përsëritet historia?
Faleminderit.
Do ja dalësh, shoku.
Seth, jo, jo ti!
Unë nuk do të shkoj.
- Çfarë?
- Unë nuk do të shkoj.
Unë tërhiqem.
Po refuzoj të shkoj.
Çfarë?
Po e bëj më të qartë për ty.
Nuk do të shkoj.
Po ti do të shkosh.
Thuajini që ai do të shkojë.
Të të them diçka, pse nuk shkon ti,
zotëria që mendon se ke të drejtë gjithmonë?
Je duke na thënë gjithmonë se sa
trapa jemi ne, dhe se sa i mirë je ti.
Ti shko dhe na merr pak ujë.
Unë do të shkoj.
Sepse kam
diçka që quhet nder.
Shumë mirë.
Po, je shumë i ndershëm.
Unë do të vij me ty, Xhej.
Vërtet?
Mos është prej atij
paktit që bëmë lart?
Jo, sepse ti ke
ato krahët e dobëta.
Ti nuk mund të mbash ushqim
të mjaftueshëm për të ushqyer një brejtës.
Po funksionon.
T'i marrim ato paratë.
Ta bëjmë.
Kur të dilni jashtë vazhdoni nga e majta.
Pafshim.
Oh, Zoti im?
Çfarë?
Është shumë e trishtueshme.
Pafajësia ka humbur.
Çfarë është kjo?
Zjarr.
Duket sikur ka zjarr gjithandej.
Dreqin!
Hej, hej!
lkim, ikim, ikim.
- Përshëndetje!
- Mbylle gojën!
Pse po bërtet?
- Duhet të marrim vesh...
- Mos bërtit më.
Do të godas në kokë
me këtë tiganin.
Mirë. Pra duhet të ndahemi
që të mbulojmë më shumë terren.
Çtarë mendon
se është kjo "Scooby Do"?
Do të futemi brenda,
do të gjejmë kuzhinën,
dhe do të marrim sa më
shumë gjëra të mundemi, bashkë!
Dhe pastaj do largohemi
që këtu!
- Në rregull, në rregull.
- Në rregull?
Hej.
Çfarë po bën?
Duhet të isha unë atje jashtë.
l dreqosa fare ata djemtë.
Çfarë dreqin ishte ajo?
Oh, dreqin?
A është mirë?
Plako! Xhoni!
- Çfarë dreqin?
- Çfarë do të bëjmë?
- A merr vesh nga ndihma e parë?
- Jo.
- Xhoni!
- Unë nuk marr vesh fare nga ndihma e parë.
- Je mirë? Dreqin!
- Xhoni?
Oh, jo.
l është ulur sheqeri.
l është ulur tensioni!
- Do të shkoj të marr "Milky Wayn"!
- Shko merr "Milky Wayn"!
Xhej.
Xhoni, qëndro me mua.
Qëndro me mua.
E mora, e mora, e mora,
hapja gojën.
- Është shoku yt Seth.
- Hapja gojën.
Hapja gojën. Hapja gojën.
Unë do t'ja fus brenda.
Mirë, mirë.
Fute aty brenda.
Xhoni.
"Milky Way", Xhoni.
Ti vdes për "Milky Way".
Nuk po funksionon dreqin!
Çfarë dreqin!
Si t'ja fusim brenda?
Përtype, përtype, dhe futja
në gojë si bebe.
Ti sapo e kalove.
Është kaq e mirë.
Më jep një kafshatë.
Mirë.
Hape.
Çfarë dreqin ishte ajo?
Është gjuhë hebraike!
Është gjuhë latine
ose diçka e tillë.
Kam shkuar në shkollë Hebrenjsh
për gjashtë vjet. Nuk është gjuhë hebraike.
Do të mbyteni në lumin e gjakut.
Fundi ka ardhur.
Do të mbyteni në
mbretërinë e djallit.
Dita e gjykimit do të bie mbi ju!
Apokalipsi është afër.
Hej, mendoj
se kaq mund të nxëjë.
Le të kthehemi mbrapsht
tek Franko, të largohemi që këtu.
Për çfarë do të khthehemi mbrapsht?
Për çfarë je duke folur?
Në teori, ne mund
të rrim këtu.
Dhe këtu nuk ke
pse të flesh
aq ngushtë.
Mua më pëlqen të flej ngushtë.
Thjesht po them,
që mund të ndërtojmë, një jetë këtu bashkë, Krek.
Do të sillesha shumë mirë me ty.
Gjithçka di është
që jam i tmerruar si dreqi,
dhe dua vetëm të
kthehem tek shokët e mi.
Po, por ato nuk janë
shokët e mi.
Seth është shoku yt.
Jemi rritur larg njëri-tjetrit
për vite.
Prandaj nuk ndenja me atë
herën e fundit që isha këtu.
Dhe qëndrova me atë këtë herë
që të përpiqesha ta rikuperoja atë që bëra
por nuk funksionoi.
Xhej, të pëlqen apo jo,
ato trapat janë gjithçka që kemi.
E dëgjove atë?
Po, ishte një kërcitje.
Çfarë është ajo?
Nuk e di.
Është e ftohtë.
Nuhate.
Jo. Nuhate ti.
Çfarë?
Mban era e vjellur.
Mos ma afro mua!
- Më hyri në sy!
- Plako!
- Më hyri në gojë!
- Ai u zhduk!
- Ku është ai?
- Ai u zhduk.
Dreqin, dreqin, dreqin.
Të lutem, Zot!
Jezus, Jezus!
Dreqin!
- Xhoni!
Xhoni, mjaft me këtë!
- Të lutem!
- Xhoni, ku dreqin je?
Pse volle sipër nesh?
Xhoni i keq! Ndalo!
Boll e hëngre atë!
Kujdes!
Ai është super i fortë!
Dreqin!
Çfarë po ndodh...
Oh, jo!
Do të palloj tek cicat, Seth.
Mos më pallo në cica.
Çfarë janë ato,
B të mëdhaja apo C të vogla?
Do t'i bashkoj bashkë.
Bashkoji bashkë.
Do të marr diçka,
për të ndihmuar.
Do të jap diçka.
Mirë ma hidh.
Dreqin!
Seth!
Po çmendemi!
Eja! Eja!
Jezus, hapu, dreqi të marrtë, hapu!
Jo, jo, jo, jo.
Jezus...
Dreqin.
- Duhet të fshihemi. Duhet të fshihemi.
- E di!
- Ai po vjen! Po vjen!
- E di që po vjen!
Nuk di çfarë dreqin të bëj.
Nuk di...
Ku po shkon?
Dreqin?
- Të lutem, largohu.
- Ai po nuhat.
Jam shumë i frikësuar, Xhejms.
Mos bëj zhurmë.
- Po merr frymë zhurmshëm.
- Vërtet?
- Mos merr frymë me gojë.
- Mirë.
- Tani po merr frymë zhurmshëm me hundë.
- Vërtet?
Nuk di me çfarë të
marr frym tjetër.
Seth.
Oh, dreqin.
Mos lëviz.
Dreqin, ai po vjen këtej.
Dreqin.
Dreq, dreq.
Hiqmu nga rruga!
Lëviz! Lëviz!
Dreqin.
Je mirë?
Eja.
- lkim. lkim.
- Mirë, mirë, mirë.
Çfarë dreqin!
Çfarë po bëni!
- Çfarë po bëni?
Është duke na
ndjekur një demon.
- Një demon?
- Një demon.
- Çfarë dreqin ju ndodhi ju djema?
- Kjo.
Është Xhoni!
Ai është pushtuar nga djalli!
Ai është çmendur!
Oh, dreqin!
E godite mu në tru.
lsha i detyruar ta
bëja këtë, apo jo?
Po.
Bastard.
Nxito!
Më shpejt!
Më shpejt, dreqi e marrtë,
ti bastard.
Do të jetë një lajm
i keq për ne kur ai të zgjohet!
Ai është shumë i fortë!
- Ana ime është mirë.
- Dreqin!
Në rregull, do ta godas.
Dreqin, eja, eja.
Kjo është çmenduri djema.
Dua të them, duket si Apokalips.
Është tamam si tek bibla
kjo do të thotë që ka Zot.
Saktë?
Nuk e kam udhëhequr jetën time me
idenë që ka pasur Zot gjatë gjithë kohës.
Kush dreqin e pa këtë të vinte?
Kush e pa që ka një Zot të vërtet?
Unë do të thoja 95% e planetit.
Jezus dreqin Krisht.
Ndoshta nuk duhet
ta thuash atë.
- ''Jezus dreqin Krisht''?
- Pse?
- Pse nuk mund ta them këtë?
- Një nga dhjetë urdhëresat.
''Nuk duhet të përdorësh
ashtu emrin e Lordit.''
Lordi nuk e ka emrin Jezus.
Zot është emri i Lordit.
Jezus, Zot është e njëjta gjë.
Është e lidhur treshe.
Ati, Biri, Shpirti i Shenjtë.
Është si akullore Napolitane.
Unë as nuk e di
se çfarë janë urdhëresat.
Djema, unë mendoj se këto janë budallallëqe,
pasi ne jemi të gjithë njerëz të mirë.
Mund ta shoh tek sytë e secilit
prej jush, e di që jeni të mirë.
- Unë jam i mirë.
- Jemi katër aktorë.
Ne i japim kënaqësi njerëzve.
Po, por nuk e bëjmë falas.
Ne paguhemi, shumë herë
më shtrenjtë se shumica e profesioneve.
Nuk është se e kishim dhunti.
Kemi punuar shumë fort për
të ardhur deri këtu.
Po, hiqu sikur është vapë
kur është ftohtë.
Je ulur në plazh,
është duke bërë shumë ftohtë,
ti me mbathje plazhi, duke folur
për diçka, kur të gjithë janë duke bërë sërf.
Mendoj se Zoti
mund ta ketë dreqosur,
ka bërë një gabim
dhe aksidentalisht na ka lënë ne këtu.
Dua të them, ai ka shumë
veta për të parë.
Nuk është se nuk na ka parë,
nuk është një gabim, mirë?
Duhet të përballemi me faktet. Jemi këtu,
dhe ka një arsye pse të gjithë jemi këtu.
Pse je kaq i sigurt?
Kam bërë disa gjëra...
l kan nxjerr njërit sytë.
- Çfarë dreqin...
- Pirdhu.
lsha një fëmijë.
lshte një zënkë bari.
Luajtëm një lojë të keqe
në një tavolinë futbolli.
Ai tha që nuk e rrotullova.
Por unë e rrotullova.
Ai mu hodh sipër, dhe unë i
thyeva një shishe në fytyrë...
...dhe kokërdhoku i parë ishte
aksident...
por pastaj, mendova, varja,
dhe vazhdova me kokërdhokun e dytë.
lshte dreqosur gjithçka.
Por e di çfarë?
Këto gjëra ndodhin. Po them, që...
prandaj mendoj se jam këtu.
Duhet të pranoj diçka.
Unë...
Unë pallova Lindsi Lohanin.
Ajo ishte dehur.
lshim tek "Chateau Marmont",
ngeli duke i rënë derës.
Më thërriste
Xhek Gjylon.
Paske lënë nam.
Po, i thashë, ''Më thërrit
Princi i Persisë.''
E sheh, kjo është ajo
ç'ka dua të them.
Kemi bërë të gjithë gjëra
të këqija, më kuptoni?
Kemi bërë më shumë të këqija
se të mira në jetët tona, dhe...
...është koha të paguajmë.
Dreqin.
Diçka nuk shkon.
Zoti e bëri këtë.
Ai na dha dritën,
dhe pastaj na e mori.
E dëgjuat atë?
Kështu do të bëjmë
dhe ne kur të çmendemi.
Dreqin, do të doja të bënim
diçka që të mund ta ndihmonim.
E di çfarë mund të bëjmë.
Kutërboka.
Xhoni Hill?
Xhoni?
Xhoni Hill.
Demon?
Dreqin. Kjo nuk është e mirë.
Nuk është e mirë.
Xhej, ti budalla.
Fuqia e Krishtit
të detyron!
Oh, vërtet?
A po më detyron mua?
Fuqia e Krishtit të detyron.
Vërtet, Xhej?
Fuqia e Krishtit të detyron!
A po më detyron fuqia e Krishtit?
A po ndodh kështu?
Fuqia e Krishtit të detyron!
Gjeje çfarë?
Nuk është dhe aq detyruese.
Xhej, seriozisht e ke?
Ky është plani yt? Do të përsërisësh
rreshta nga "The Exorcist"?
Supozoj se ato kanë bërë disa kërkime.
- Është një film!
- Është një manual.
Është një manual stërvitjeje.
Fuqia e Krishtit të detyron!
Dreqin, të dhemb pak.
Si një, erë e keqe.
Fuqia e Krishtit të detyron.
Seriozisht, pirdhu.
Fuqia e Krishtit të detyron!
Dreqin!
- Je duke e nevrikosur.
- Thjesht ndalo!
- Xhej!
- Fuqia e Krishtit të detyron!
Ulu poshtë!
- Mos më shty mua, trap!
- Dreqin!
- Pirdhu!
- Qetësohuni.
Ti je një trap, mashtrues.
Përsëri?
Po. Përsëri.
Djema, djema, kemi një
të pushtuar nga djalli këtu!
A duhet të flasim për këtë tani?
Lëri të zihen.
Kemi një ekzorcizëm për të mbaruar.
Do ta dish pse nuk ndenja
me ty?
Ti ke ndryshuar.
Ti shet të tjerët
për të përfituar vetë.
Po ti ke shitur të tjetrët.
Të gjithë thonë.
Të paktën unë kam ndryshuar!
Ti sillesh sikur je një 18 vjeçar akoma, Xhej!
Rritu, Xhej.
Prandaj ai po të bërtet.
Kjo do të thotë vafsh në djall.
Hë pra, djema!
Pirdhu, ti dreq!
Të gjithë jashtë.
Krek, ndaloi ata!
Ndahuni!
Çfarë dreqin është e
gjithë kjo Franko?
Duket si ushqim.
Nga dreqin doli aty?
Çfarë ti ke më shumë ushqim?
Ti e dije që kishe ushqim shtesë?
Po, ai më dha një biskotë.
Unë do të kisha thithur
një pallë për një gjysëm biskotë.
Në rregull, ndoshta nuk doja
që ti të më thithje pallën, në rregull?
Unë nuk doja ta thithja.
Djema, djema, djema, zjarr!
Djema, djema...
Dreqin!
Xhoni është mbuluar me zjarr!
lkni, ikni, ikni!
Ku është ai?
lkni, ikni!
lkni, ikni, ikni!
Dilni jashtë!
Dreqin, dreqin, dreqin.
Hë pra, nxito ai po vjen!
Po vjen!
Kujdes, kujdes!
Oh, kështjella ime.
Djema doja t'ju bëja me dije,
që jemi jashtë tani.
- Oh, dreqin.
- Dreqin.
- Hej, hej, hej.
Priusi im.
Çfarë është ajo?
E pamundur!
Merrem unë me atë.
- Çfarë?
- Do ta shpërqëndroj unë këtë gjënë.
Do të vrapoj
duke bërtitur,
dhe kjo do t'ju japi kohë
të mjaftueshme për të arritur tek garazhi.
Po, por ajo gjëja
mund të të vrasi.
Ndoshta e meritoj.
Kam qënë i keq gjithë jetës time.
Duke qënë egoist, kam bërë
gjëra vetëm për veten time.
Ndoshta është e drejtë
që gjëja e fundit që do të bëj
në këtë planet mos
të jetë për mua.
Te jetë për ju djema.
Krek, nuk ke pse e bën këtë.
Faleminderit, Krek.
- E vlerësoj këtë.
- Ti njeri i pashpirtë.
Ju dua djema.
Jeni shokët e mi më të ngushtë.
Je një shok i adhurueshëm, Krek.
Shihemi në anën tjetër.
Hej, hej, trap!
Hej, eja pra!
Ti demon bastard!
Asnjë nuk ka frikë nga ty.
Ti nuk je një rakun!
Po eja, bushtër!
Asnjë nuk ka frikë nga ty!
Unë jam Krek Robinson!
Çfarë do të bëj ai?
Shpresoj të të pëlqej,
palla e madhe, bastard,
sepse jam gati për
të ta futur!
Për herë të fundit!
Hiqi mbathjet!
Oh, po!
Funksionoi!
Çfarë po ndodh?
Krek! Krek!
Dreqin, djema e kuptoni
se çfarë do të thotë kjo?
Që Krek ishte një ëngjëll
gjatë gjithë kohës?
- Jo, jo, do të thotë që ne mund të shpëtojmë akoma.
- Jo, jo.
Nuk e kuptoj, pse Krek u shpëtua?
Krek sakrifikoi
veten për ne,
që do të thotë që
ka akoma shpresë.
Do të thotë që mund të
shkojmë në parajsë.
Do të thotë që nëse
sillemi mirë me njëri tjetrin,
mund të thithemi lart në parajsë, gjithashtu.
Kjo është puna.
Në rregull e kuptova,
nisemi për tek
shtëpia ime në Malibu.
Të mbijetojmë derisa të
bëjmë gjëra të mira për njëri tjetrin
këto do të mblidhen,
ose të bëjmë mjaftueshëm sakrifica,
dhe të gjithë të
shkojmë në parajsë bashkë.
lde madhështore, Xhejms.
Seriozisht, ide vërtet,
vërtet e mirë.
Vërtet, ti je një
djal kaq i zgjuar.
Faleminderit, Seth ti je një djalë
kaq i sjellshëm.
Ke një buzëqeshje të jashtëzakonshme.
- Faleminderit.
- Dhe një të qeshur të paparë.
- Kam dëgjuar që është acaruese.
- Po për Xhejn që kemi aty mbrapa?
- Plako, Xhej po tallesh.
- Hë pra.
Je unik.
Ke një trup të paparë.
Mund të vërdallosesh
pa bluze gjatë gjithë kohës.
Nuk po funksionon,
kjo nuk po funksionon.
Çfarë, mendove se do
të dërgoheshe në parajsë që tani?
Mendova se do të ndodhtë
që tani.
Jo, ne nuk duhet thjeshtë,
të flasim në mënyrë të sjellshme.
Të flasësh në mënyrë të sjellshme
nuk të çon në parajsë.
Çfarë dreqin?
Ju djema jeni mirë?
- Krisht!
- Oh dreqin!
Franko!
Prija atë dreq koke!
Çfarë po ndodh?
Dani?
Çfarë dreqin?
Ju djema jeni akoma gjallë?
Dreqin,
nuk e prisja këtë.
Largohu që këtu.
Hajde...
Dreqin djema nuk mund
ta besoj që ju djema jeni këtu.
Është çmenduri, dhe
erdhët në kohën më të mirë të mundshme.
Ne kemi kohë të
gjatë që nuk kemi ngrënë,
dhe ju zotërinj
dukeni të shijshëm.
E çfarë ka të
bëjë kjo me ne?
Çfarë dreqin po thua?
Jam një kanibal, shoku.
Ne do t'ju hamë.
Pirdhu, ti nuk mund të na hash ne.
Unë bëj çfarë të dua
kur të dua.
E kam palluar në prapanicë
këtë tipin.
E sheh këtë?
Unë mund të bëj
çfarë të dua me të.
Xhejnig, prezantohu.
Hej, çkemi, djema?
Jeni të gjithë mirë?
Qënka Xhejnig Tatum.
Xhejnig Tatum. E gjeta
duke u endur në autostradë.
E mora , dhe e ktheva
në bushtrën time. Hiqmu nga palla.
Unë e thërras
Xhejnig Tejt-jum.
E dhimbshme, plako.
E kam stërvitur mirë.
Shikoje, ai bën stile.
Prit, toke.
Në rregull, Seth.
Rrotullohu.
Unë do t'i tërheq
vëmëndjen.
- Ti dhe Xhej vraponi.
- Çfarë?
Deni ka për të të ngrënë.
Dëgjo, do sakrifikohem
për ty, shoku,
si fundi i "Pineapple 2".
Ai është Xhejnig
Tatum, shoku.
Unë e dua atë.
Si tek G.l. Joe, plako.
Ai më do.
Deni! Ne jemi shokë!
Ti nuk mund të na hash ne!
Do të doja, por ne
po vdesim urie, kështu që le të hamë!
Vafsh në djall!
Vraponi!
Ha këtë!
Dreqin, dreqin!
Kapeni!
Duhet të kthehemi.
Duhet të kthehemi dhe ta ndihmojmë
- Dreqin!
- Funksionoi!
Çfarë dreqin!
Vafsh, në djall MekBrajd!
Vafsh në djall!
Ma thith pallën.
- Oh, dreqin.
- Çfarë ndodhi!
Çfarë bëra?
Më merrni mbrapsht!
Ta them unë çfarë
ndodhi, Franko!
Nuk u thithe lart
në parajsë
sepse u trgove mburravec.
Ti mund të mos
më kesh ftuar në festën tënde,
por je i ftuari i nderit
tek festa ime.
Çfarë?
Sa e çmendur është kjo?
Seth, Xhej!
Oh, dreqin po vijnë
drejt nesh.
Oh, dreqin! Oh, dreqin!
Oh, dreqin! Vrapo.
Mi sillni!
Kapini!
- Këtu, këtu.
- Çfarë?
Dreqin, dreqin.
Dreqin, a janë akoma aty?
Më duket se u larguan.
A u larguan?
Oh, Zoti im.
Pse e shajti Franko Danin?
Pse duhet ta bënte atë?
Ai ishte i sigurt.
Zemërim...
- Është zemërim?
- Zemërim apo zili.
Është zili apo zemërim?
Është një nga këto.
Nuk mund ta bësh këtë.
U tregua një mburravec fitimtar,
ja çfarë është,
Kjo është saktësisht.
Nuk mund të jesh
një mburravec fitimtar.
Kjo është një mesele tjetër
ku u futëm.
Dreqin.
Dëgjo, Xhej...
Oh, dreqin.
lkim që këtej,
ikim që këtej.
Oh, duhet të jesh
duke u tallur!
- Oh, Zoti im.
- Oh, jo.
Kjo gjëja qënka e madhe.
Dreqin.
Oh, është kaq e madhe.
- Oh, shoku.
- Oh, Jezus.
Do të vdesim.
Mirë, do të vdesim.
- Jezus!
- Oh, jo!
- Dreqin.
- Më dëgjo.
Jam një idiot.
E mbivlerësova veten.
Mendoj se gjithmonë kam
të drejtë.
- Më duket vetja sikur jam më i mirë se ty.
- Jo, jo.
Doja shumë të ndryshoja.
- Jo.
- Duhet të isha rritur me ty.
Duhet të kisha ndryshuar me ty.
Duhet të kishim ndryshuar bashkë.
Nuk më pëlqeu se çfarë u bëra vet,
dhe prandaj e urreva se çfarë u bërë ti.
Nuk ka gjë.
Nuk ka gjë, shoku.
- Të dua, Seth, të dua shoku.
- Të dua, shoku.
- Të kam dashur gjithmonë.
- Eja të vdesim bashkë.
- Eja vdesim bashkë.
- Të dua, Xhej.
Dreqin, Xhej, po!
Po, ja dolëm!
Unë nuk po thithem
për në parajsë.
Çfarë do të thuash?
Pse nuk po thithesh?
Nuk e di pse nuk po thithem!
Kape dorën time.
Mirë, më merr me vete, Xhej!
Do të marr me vete.
Po funksionon!
Oh, jo!
Ai na shikon!
Ai nuk mund të na preki!
Oh, dreqin! Dreqin!
Nuk do të na marri
të dyve!
Jemi duke rënë!
Vazhdo, të mbahesh
dhe do të vish dhe ti!
Nuk do të mundem!
Nuk e meritoj.
Dreqin!
Do të lëshoj.
Do të vdesësh!
E di, por nuk do të
vdesësh ti!
Unë nuk e meritoj të shkoj
në parajsë, por ti e meriton.
E meriton, mirë?
Do të vdesim të dy.
Nëse unë nuk të lëshoj.
Nuk do të mbaj më.
Po!
Eja, ma jep dorën, shoku!
Ma mbaj dorën!
Ja dole!
Po fluturojmë.
- Shiko!
- Çfarë?
Mirëserdhët në parajsë,
bastardë.
Krek!
Po!
Oh, Zot...
Çfarë?
Kjo është e paparë.
- A je një ëngjëll?
- Po, zotëri.
Shumë bukur, plako.
Përgëzime, plako.
Po!
Plako, ke dhe ti një.
- Çfarë?
- Shumë e paparë.
- A kam një?
Nuk mund ta shoh.
T'i prekim.
Plako, kjo është kaq...
- Çfarë do të bëjmë tani?
- Po.
Ejani nga kjo anë.
Ju pëlqen?
Keni marijuanë në parjasë?
- Çfarë?
- Ma thuaj ti mua.
Çfarë?
- Dreqin!
- Kjo është e paparë!
Çmenduri, plako.
Jo, jo, jo, jo.
Jemi në parajsë. Çdo gjë që
mund të duash është e jotja.
Dreqin, e paparë.
Gjithmonë kam dashur të
kem një si kjo.
Vazhdo, Xhej shpreh një dëshirë.
Çdo gjë që do.
Çdo gjë?
Çfarë?
E pamundur!
Shkarkuat nga www.kino-AL.com
•Ekskluzivisht për Titra.Al•
Mundësoi: niti991